Repository: finitefield-org/hanko-field
Catalog: app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

# orderTrackingUnavailableMessage
source: We’ll show tracking updates here once the carrier shares them.
ja: 配送業者から更新が届き次第ここに表示されます。

# orderTrackingContactSupport
source: Contact support
ja: サポートに連絡

# orderTrackingSupportPending
source: Support will reach out soon.
ja: サポート担当がまもなく連絡します。

# orderTrackingTimelineTitle
source: Tracking updates ({count})
ja: 追跡履歴（{count}件）

# orderTrackingContactCarrierPending
source: We’ll connect you with {carrier} shortly.
ja: {carrier} へ接続中です。

# orderTrackingCopied
source: Tracking ID {trackingId} copied.
ja: 追跡番号 {trackingId} をコピーしました。

# orderTrackingMapPlaceholder
source: Map preview for {location} is coming soon.
ja: {location} のマップ表示は近日対応予定です。

# orderTrackingMapPlaceholderGeneric
source: Map preview is coming soon.
ja: マップ表示は近日対応予定です。

# orderTrackingShipmentSelectorLabel
source: Select shipment
ja: 配送を選択

# orderTrackingShipmentSelectorOption
source: Shipment {index} · {carrier}
ja: 配送 {index} · {carrier}

# orderTrackingUpdatedAt
source: Updated {timestamp}
ja: 更新日時：{timestamp}

# orderTrackingLatestLocation
source: Latest location: {location}
ja: 最新の場所：{location}

# orderTrackingEta
source: Estimated delivery: {date}
ja: お届け予定日：{date}

# orderTrackingTrackingIdLabel
source: Tracking ID: {trackingId}
ja: 追跡番号：{trackingId}

# orderTrackingContactCarrierButton
source: Contact carrier
ja: 配送業者に連絡

# orderTrackingCopyTrackingIdButton
source: Copy tracking ID
ja: 追跡番号をコピー

# orderTrackingNoEventsTitle
source: No tracking events yet
ja: 追跡イベントはまだありません

# orderTrackingNoEventsMessage
source: Check back soon for the first carrier update.
ja: 最初の更新が届くまで少しお待ちください。

# orderTrackingOrderSummaryTitle
source: Order {orderNumber}
ja: 注文 {orderNumber}

# orderTrackingOrderStatus
source: Order status: {status}
ja: 注文ステータス：{status}

# orderTrackingCarrierJapanPost
source: Japan Post
ja: 日本郵便

# orderTrackingCarrierYamato
source: Yamato Transport
ja: ヤマト運輸

# orderTrackingCarrierSagawa
source: Sagawa Express
ja: 佐川急便

# orderTrackingCarrierDhl
source: DHL Express
ja: DHL

# orderTrackingCarrierOther
source: Other carrier
ja: その他の配送業者

# orderTrackingStatusLabelCreated
source: Label created
ja: 送り状作成済み

# orderTrackingStatusInTransit
source: In transit
ja: 輸送中

# orderTrackingStatusOutForDelivery
source: Out for delivery
ja: 配達中

# orderTrackingStatusDelivered
source: Delivered
ja: 配達済み

# orderTrackingStatusException
source: Exception
ja: 例外発生

# orderTrackingStatusCancelled
source: Canceled
ja: キャンセル

# orderTrackingEventLabelCreated
source: Label created
ja: 送り状を作成

# orderTrackingEventPickedUp
source: Picked up
ja: 集荷完了

# orderTrackingEventInTransit
source: In transit
ja: 輸送中

# orderTrackingEventArrivedHub
source: Arrived at facility
ja: 拠点に到着

# orderTrackingEventCustomsClearance
source: Customs clearance
ja: 通関手続き完了

# orderTrackingEventOutForDelivery
source: Out for delivery
ja: 配達中

# orderTrackingEventDelivered
source: Delivered
ja: 配達完了

# orderTrackingEventException
source: Exception
ja: 例外発生

# orderTrackingEventReturnToSender
source: Returned to sender
ja: 差出人に返送

# guidesListTitle
source: Guides & Cultural Notes
ja: ガイド & 文化コンテンツ

# guidesRefreshTooltip
source: Refresh guides
ja: ガイドを再読み込み

# guidesSearchHint
source: Search guides, topics, or tags
ja: ガイド・トピック・タグを検索

# guidesClearSearchTooltip
source: Clear search
ja: 検索をクリア

# guidesFilterPersonaLabel
source: Persona
ja: ペルソナ

# guidesFilterLocaleLabel
source: Language
ja: 言語

# guidesFilterTopicLabel
source: Topic
ja: トピック

# guidesTopicAllLabel
source: All topics
ja: すべて

# guidesLastUpdatedLabel
source: Synced {timestamp}
ja: 最終同期 {timestamp}

# guidesCachedBadge
source: Offline copy
ja: オフライン

# guidesRecommendedTitle
source: Recommended for {persona}
ja: おすすめ ({persona})

# guidesRecommendedChip
source: Recommended
ja: おすすめ

# guidesEmptyTitle
source: No guides yet
ja: 表示できるガイドがありません

# guidesEmptyMessage
source: Try adjusting your filters or search to discover more cultural notes.
ja: 検索条件またはフィルターを調整してください。

# guidesClearFiltersButton
source: Clear filters
ja: フィルターをリセット

# guidesLoadErrorTitle
source: Couldn’t load guides
ja: ガイドを読み込めませんでした

# guidesLoadError
source: Something went wrong while fetching guides. Please try again.
ja: 通信状況を確認して、もう一度お試しください。

# guidesRetryButtonLabel
source: Retry
ja: 再試行

# guidesReadingTimeLabel
source: {minutes} min read
ja: {minutes} 分で読めます

# guidesReadButton
source: Read guide
ja: ガイドを開く

# guidesPersonaJapaneseLabel
source: Domestic
ja: 国内向け

# guidesPersonaInternationalLabel
source: International
ja: 海外向け

# guidesLocaleJapaneseLabel
source: Japanese
ja: 日本語

# guidesLocaleEnglishLabel
source: English
ja: 英語

# guidesCategoryCulture
source: Culture
ja: 文化

# guidesCategoryHowTo
source: How-to
ja: ハウツー

# guidesCategoryPolicy
source: Policy
ja: 制度

# guidesCategoryNews
source: Updates
ja: アップデート

# guidesCategoryOther
source: Other
ja: その他

# howToScreenTitle
source: How-to hub
ja: ハウツーハブ

# howToScreenSubtitle
source: Tutorial videos and articles in one place.
ja: 動画と記事の使い方ガイドをまとめて確認できます。

# howToRefreshTooltip
source: Refresh tutorials
ja: 最新のチュートリアルを読み込む

# howToVideosTabLabel
source: Videos
ja: 動画

# howToGuidesTabLabel
source: Articles
ja: 記事

# howToCompletionLabel
source: Completed {completed} of {total}
ja: {total} 件中 {completed} 件完了

# howToFeaturedLabel
source: Featured
ja: 注目

# howToCompletedLabel
source: Completed
ja: 完了済み

# howToGuidesEmptyTitle
source: No articles yet
ja: 公開中のハウツー記事はありません

# howToGuidesEmptyMessage
source: New how-to articles will appear here soon.
ja: まもなく新しいチュートリアルが追加されます。

# howToLoadErrorTitle
source: Could not load tutorials
ja: 使い方コンテンツを読み込めませんでした

# howToLoadErrorMessage
source: Check your connection and try again.
ja: 通信状況を確認してもう一度お試しください。

# howToRetryButtonLabel
source: Retry
ja: 再試行

# howToStepsLabel
source: Steps
ja: 手順

# howToMarkComplete
source: Mark complete
ja: 完了にする

# howToOpenGuideLabel
source: Open guide
ja: ガイドを開く

# howToEntryCtaLabel
source: Open how-to hub
ja: ハウツーハブを開く

# howToDifficultyBeginner
source: Beginner
ja: 初級

# howToDifficultyIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級

# howToDifficultyAdvanced
source: Advanced
ja: 上級

# howToMuteTooltip
source: Mute
ja: ミュート

# howToUnmuteTooltip
source: Unmute
ja: ミュート解除

# howToShowCaptionsTooltip
source: Show captions
ja: 字幕を表示

# howToHideCaptionsTooltip
source: Hide captions
ja: 字幕を非表示

# howToPauseTooltip
source: Pause
ja: 一時停止

# howToPlayTooltip
source: Play
ja: 再生

# guideDetailShareButtonLabel
source: Share
ja: 共有

# guideDetailOpenInBrowser
source: Open in browser
ja: ブラウザで開く

# guideDetailCachedBanner
source: Showing offline copy from {timestamp}
ja: オフラインコピー（{timestamp} 保存）

# guideDetailUpdatedLabel
source: Updated {timestamp}
ja: 更新日 {timestamp}

# guideDetailSourcesLabel
source: Sources
ja: 出典

# guideDetailRelatedTitle
source: Related guides
ja: 関連記事

# guideDetailErrorTitle
source: Guide unavailable
ja: ガイドを表示できません

# guideDetailErrorMessage
source: We couldn’t load this guide. Check your connection and try again.
ja: ガイドを読み込めませんでした。通信状況を確認して再度お試しください。

# guideDetailBookmarkTooltipSave
source: Save guide
ja: あとで読む

# guideDetailBookmarkTooltipRemove
source: Remove from saved
ja: 保存を解除

# guideDetailBookmarkSavedMessage
source: Saved for offline reading.
ja: オフライン用に保存しました。

# guideDetailBookmarkRemovedMessage
source: Removed from saved guides.
ja: 保存済みガイドから削除しました。

# guideDetailShareMessage
source: Take a look at "{title}" from Hanko Field: {url}
ja: "{title}"（Hanko Field）をチェック: {url}

# guideDetailLinkOpenError
source: Couldn’t open the link. Please try again later.
ja: リンクを開けませんでした。時間をおいて再度お試しください。

# kanjiDictionarySearchHint
source: Search by meaning, reading, or radical
ja: 意味・読み・部首で検索

# kanjiDictionaryClearSearch
source: Clear search
ja: 検索をクリア

# kanjiDictionaryRefresh
source: Reload results
ja: 最新の情報に更新

# kanjiDictionaryShowAllTooltip
source: Show all results
ja: すべての結果を表示

# kanjiDictionaryShowFavoritesTooltip
source: Show favorites only
ja: ブックマークのみ表示

# kanjiDictionaryHistorySection
source: Recent searches
ja: 最近の検索

# kanjiDictionaryRecentlyViewed
source: Recently viewed kanji
ja: 最近チェックした漢字

# kanjiDictionaryFiltersTitle
source: Refine results
ja: 条件で絞り込む

# kanjiDictionaryGradeFilterLabel
source: Grade
ja: 学年

# kanjiDictionaryStrokeFilterLabel
source: Stroke count
ja: 画数

# kanjiDictionaryRadicalFilterLabel
source: Radical
ja: 部首

# kanjiDictionaryFeaturedTitle
source: Featured kanji
ja: おすすめの漢字

# kanjiDictionaryEmptyFavoritesTitle
source: No favorites yet
ja: ブックマークがまだありません

# kanjiDictionaryEmptyFavoritesMessage
source: Bookmark kanji to quickly reference them here.
ja: 気に入った漢字にブックマークすると、ここからすぐ参照できます。

# kanjiDictionaryEmptyResultsTitle
source: No kanji found
ja: 一致する漢字が見つかりません

# kanjiDictionaryEmptyResultsMessage
source: Try adjusting filters or searching with a different keyword.
ja: キーワードやフィルター条件を変えて再度お試しください。

# kanjiDictionaryViewDetails
source: View details
ja: 詳細を見る

# kanjiDictionaryStrokeCount
source: {count, plural, one {# stroke} other {# strokes}}
ja: {count}画

# kanjiDictionaryUsageExamples
source: Usage examples
ja: 用例

# kanjiDictionaryStrokeOrder
source: Stroke order tips
ja: 書き順のポイント

# kanjiDictionaryInsertAction
source: Insert into design
ja: デザインに挿入

# kanjiDictionaryInsertDisabled
source: Start a design to insert kanji
ja: デザイン作成を開始すると挿入できます

# kanjiDictionaryPromoTitle
source: Kanji dictionary
ja: 漢字辞典

# kanjiDictionaryPromoDescription
source: Browse real kanji meanings, readings, and stories to inspire your seal design.
ja: 意味やストーリーを調べて、印影デザインのヒントにしましょう。

# kanjiDictionaryPromoCta
source: Open dictionary
ja: 漢字辞典を開く
